"(جسد (جنيفر"
هيل)، فتاة مراهقة)
أعتقد بأنني لست مثالية شخصياً
ولكن على الأقل لديي معجبي
أعني أنني أحصل على رسائل كل يوم
معظمها من منحرفين وشاذين
...لكن مع ذلك
أنا من هذا النوع من الترهات
(وقت الترفيه بدأ منذ 5 دقائق يا (نيدي
(شكراً يا (روماندو
الرسائل أحياناً من أناس يقولون
أنهم يصلون من أجلي
يخبرونني أن كل شيء سيكون بخير
إذا قبلت المسيح بقلبي
أقول الكلمات ولكن لا شيء
يحدث مطلقاً
لا أحد يعود
لا أحد ينزل عن الصليب
مرحباً بكم في الأولمبيات العقلية
أنشطتهم الترفيهية كبيرة هنا
بافتراض أنه يساعدنا
على التخلص من العدوانية
شخصياً، أعتقد إنهم يحاولون إرهاقنا
لإبقائنا في حالة هادئة
لذا لن تكون هناك ثورات
حسناً، أساليبهم هذه لا تنفع معي
أنا أركل
"ألف راء كاف لام"
حتى أنه منصوص عليه في ملفي
فقط خبزة محمصة واحدة؟
أحب الخبر المحمص -
ذلك جيد -
لكني لست متأكدة من أن الخبز المحمص -
يزودك بالطاقة الكافية طوال اليوم -
أوصي بالمزيد من مركبات الكربوهيدرات
أنا أوصيك بغلق فمك اللعين
...حسنا
لم أكن مجنونة هكذا على الدوام
أنا كنت طبيعية
حسناً، على نحو طبيعي كأيّ بنت
تحت تأثير هرومونات المراهقة
لكن بعد أن بدأت حالات القتل
بدأت أشعر بـ... لا أعرف
أترنح نحو الهاوية أو شيئاً ما
!يا إلهي
أكره هذا الأغنية اللعينة
هنا... حيث تهاوى كل شيء
"أعرف أن الاسم "دوامة الشيطان -
...يبدو ملتوياً، ولكن -
المكان مسمى على اسم شلال
تقنياً، هو ليس شلالاً طبيعي
إنه يدخل في هذه الفوهة ولا يخرج
يسقط العلماء كل أنواع الأشياء -
هناك في الأسفل -
ولكن لا شيء يطفو أبداً
ربما أنه بعد آخر
أو هو فقط عميق حقاً
قبل نحو شهرين فقط
(كنت أنا و(جينيفر) وصديقي (تشيب
مجرد أشخاص طبيعيين تماماً
كما في صور كتابنا السنوي
لا شيء أكثر، لا شيء أقل
(ها هي ذي (جنيفر
في حينها كانت تجمعنا رابطة قوية
مثل الأخوات
الناس يجدون صعوبة في تصديق
أن فتاة جميلة مثل (جنيفر) تصادق
معتوهه مثلي
حب (ساندبوكس) لا يموت أبداً
أنتما شاذتان تماماً
ماذا؟ هي صديقتي المفضلة
(مرحباً يا (مونيستات -
ما أخبارك يا (فاجيسيل)؟ -
أنتِ وأنا سنخرج الليلة -
ولماذا الليلة؟ -
لأن (لوشولدر) سيغنون -
(في (ميلودي لين -
إنهم فرقة الروك الرائعة من المدينة
رأيت صفحتهم الشخصية
والمغني الرئيسي مثير وراق جداً
كما سيكون هناك الكثير
من الأشخاص المثيرين الآخرين لك
(هيا يا (نيدي -
وعدت (تشيب) أن أخرج معه الليلة -
(انسي أمر (نيدي
ما هو وقت العرض؟ -
سأقلك في الثامنة والنصف -
أمي عندها موعد مع ذلك الرجل -
الذي يمتلك متجر اللحوم -
إنه يبدو لطيفاً
ارتد ملابس أنيقة، حسناً؟ -
حسناً -
ارتد ملابس أنيقة" يعني شيئاً محدداً"
(في لغة (جنيفر
يعني أن لا أبدو عديمة المستوى
لكني لا أستطيع أن أكون -
أكثر أناقة منها أيضاً -
يمكنني أن أظهر بطني
لكن ليس صدري
الثديان بالنسبة لها علامة مسجلة
هذا الجينز منخفض جداً
أنا يمكنني أن أرى بداية مؤخرتك
إنها حفلة روك
وهذا هو مظهري الروكي
...أستطيع رؤية ما لا ترينه
...لذا
(أنا لم أسمع بفرقة (لوشولدر
أيهم تطارده (جنيفر)؟ -
المغني الرئيسي -
بنات مثلها لا يخرجن مع الطبالين
شكراً جزيلاً -
لم اقصد الإهانة -
ما أعنيه أنها ستقوم باستثناء إن
كنت أنت الطبال والمغني الرئيسي
مثل (فيل كولينز)؟ -
من هو (فيل كولينز)؟ -
إنسي الأمر، إنه منوي
ولكن أياً يكن
هذا المغني (جنيفر) تقول إن ملحه زائد
ملحه زائد؟ -
ملحه زائد يعني أنه جميل -
حسناً، أنتِ يجب أن تكوني
صلصة صويا يا جميلتي
جنيفر) هنا) -
كيف عرفتِ؟ -
نيدي)، ارفعي يدك عنه وانزلي إلى هنا)
هذا غريب تماماً -
من الأفضل أن أسرع قبل أن تنزعج -
(تفعلين دوماً ما تطلبه منكِ (جنيفر -
لا، أنا لا أفعل -
هو فقط إنني أحب نفس الأشياء -
التي تحبها -
لدينا ميول مشتركة وحسب -
لهذا نحن أفضل أصدقاء للأبد -
ليس لديكما أي شيء مشترك
نعم، حسناً، يا طريف
خمنوا من سيمسك بزمام الأمور -
حتى الحادية عشر والنصف؟ -
سيارة الـ(كرايسلر سيبرينغ) 2003
أصبحت لي
(مرحباً يا (تشيب
أشتم رائحة طعام تايلاندي هنا
هل كنتِما تمارسان الجنس؟
أنتِ مقززة -
لا -
أنتِ مقززة أكثر -
تباً لك! دعينا نذهب للنادي
ميلودي لين) ليس نادياً) -
إنه حانة -
بصراحة، حتى أنه ليس حانة -
إنه كحجر بحنفيات -
(قبل مؤخرتي يا (تشيب -
أنت غيور لأنك غير مدعو -
أنا لست غيوراً، ذلك المكان مقرف
كل شخص به له شوارب
أنت غيور جداً، ولكنك لا تملك الجرأة
للاعتراف لنفسك بهذا
توقفي عن اختطاف صديقتي -
أنت تتمنى ذلك -
تشيب) كان محقاً)
ميلودي لين) بالتأكيد ليس نادياً)
النوادي هي للأشخاص الجذابين
من المناطق المدنية المأهولة
النوادي بها موسيقيين وشمبانيا
كل ما لدينا هنا جهاز موسيقى
ومرحاض بلاصقات تحذيرية
أنا لا أستطيع الانتظار إلى أن أبلغ سناً -
حيث يمكنني ممارسة الرذيلة -
(مرحباً يا (جنيفر
تبدين جميلة جداً
(أهلاً يا (كريج
يعتقد بأنه لطيف بالنسبة لي
ولهذا هو في صف حساب المتخلفين
(هذا (أحمد) من (الهند
من التبادل الثقافي
أتساءل إن كان مختوناً
أردت دائماً تجربة خيار البحر
(جنيفر تشك)
يجب أن لا تسممي نفسك
بذلك الهراء
ما لم تكوني راغبة في أن أعتقلك -
لحيازة الممنوعات -
أنت ستعتقلني؟ حتى أنك لم تتخرج
(من أكاديمية الشرطة يا (رومان
شهران آخران
ويكون عندي السلطة الحقيقية
هل ستقيدني؟
لا تفعلي ذلك
ليس هنا
إنها الفرقة الموسيقية
بالتأكيد هم من المدينة
نعم، يضعون المكياج على عيونهم
يبدون مثل الشواذ لا أكثر
(أنت تعتقد ذلك يا (رومان
لأنك طبال صغير الحجم
أتمنى لو كان لدينا المزيد من أمثالهم -
"هنا في دوامة الشيطان -
أنيقين ومثيرين
أعتقد أنهما بحاجة إلى صديقتين -
...لا، لا -
(لا تكوني خجولة هكذا يا (نيدي -
إنهما مجرد فتيين -
بالإضافة لدينا كل النفوذ
ألا تعرفين هذين الشيئين؟
هذان مثل القنبلة الذكية، حسناً؟
تصوبينهما بالاتجاه الصحيح
وتحصلين على نتائج حقيقية
مرحباً -
أنا أردت مقابلتك فقط
(أنا (جنيفر تشك
وهذه صديقتي
(أهلاً، أنا (نيكولاي
وهذه فرقتي
(لوشولدر)
نعم، سمعت عن تلك الفرقة
تعزفون على الآلات ببراعة
شكراً، نحن محترفون
أعتذر... هل لي بسؤال؟
لماذا أتيتم كل هذه المسافة
للعزف في "دوامة الشيطان"؟
أنتم تقيمون في المدينة، أصحيح؟ -
...نعم -
لكني أعتقد أنه من المهم جداً أحياناً
الارتباط بمعجبينا
في المناطق القذرة أيضاً -
ذلك مدهش -
هل يمكنني أن ابتاع لك مشروباً؟ -
بالتأكيد، ماذا سنشرب؟ -
لديهم مشروب لذكرى
الحادي عشر من سبتمبر
هو أحمر وأبيض وأزرق -
لكن يجب أن تشربه بسرعة -
أو سيتحول إلى اللون البني -
حسناً، سأشربه بسرعة -
حسناً... سأعود حالاً
كيف ستحصلين على الكحول؟ -
سأمارس حيلة الثديين مع الساقي -
ديريك)، ما رأيك بها؟)
من؟ (جان برادي)؟ -
!لا يا رجل، تباً لك -
أتحدث عن التي ذهبت -
لإحضار المشروبات -
أميرة وجه الزبد تلك
تلك هي
...أنا لا أعرف، هل تعتقد أنها -
أنا ترعرعت في بلدة مثل هذه -
ودائماً توجد فتيات مثلها
تعرض نفسها ولكنها لا تمنحك نفسها
(أخبرتنا إنك من (بروكلين
مقصدي هو إن هذه الفتاة
هي بالتأكيد عذراء
...الآن، أعرف بنات مثل تلك -
لا أعلم -
لم نقطع كل هذه المسافة إلى هنا -
لكي لا نفعل شيئاً -
!المعذرة
مرحباً -
إنها صديقتي المفضلة من تتحدث عنها
وأنت محق هي عذراء
وهذا يعني أنها لن تنام مع وحوش مثلك
البرج الأول ليس مليئاً كفاية
هؤلاء الأشخاص مريبون
دعينا منهم
أتعرفين ماذا؟ -
أعتقد أن المغني الرئيسي راغب في -
فقط لأنه يعتقد أنك عذراء -
سمعتهم يتحدثون -
ماذا؟
حتى أنني لم أعد عذراء من الباب الخلفي
(والفضل يعود لـ(رومان
وبالمناسبة، ذلك مؤلم
حتى أنني لم أستطع الذهاب -
إلى (فلاغز) في اليوم التالي -
كان علي أن أبقى في البيت -
جالسة على كيس من البازلاء المجمدة -
!يا إلهي
"مساء الخير يا سكان "بحيرة الشيطان -
"دوامة الشيطان" -
أنت محق
!لا
لا يمكننا المرور من خلال هذا
أعرف إلى أين نذهب
أنتِ بخير يا (جن)؟
جنيفر)؟) -
الحمد لله إنكما بخير -
بحثت عنكما في كل مكان
اسمعا، المكان خطر هنا
أتودان التوجه إلى مكان أكثر أماناً -
في شاحنتي؟ -
ماذا؟
أنا في مزاج النجاة بحياتي الآن -
وأريد أن نذهب إلى مكان مألوف -
والآن أشعر أن المكان هو في شاحنتي
حسناً، هذه مصدومة -
!هذا رائع -
هل أنت مصدومة؟
تناولي بعضاً منه
لا
جنيفر)؟)
(دعينا نذهب يا (جنيفر
إلى الشاحنة -
أريد الذهاب إلى شاحنتك الرائعة -
(علينا الذهاب للشاحنة يا (نيدي -
لماذا؟ لماذا علينا ذلك؟ -
لدينا سيارة، لنرحل من هنا وحسب
نيدي)، توقفي عن هذا)
اصمتي وحسب
شاهدتها وهي تدخل تلك الشاحنة
وعرفت بأن شيئاً بشعاً سيحدث
هو كان نحيلاً وملتوياً وشريراً
مثل تلك الشجرة المتحجرة
التي رأيتها عندما كنت طفلة
(مرحباً يا (نيدي ماير -
الحمد لله، أنت هنا -
ما الخطب؟ -
جنيفر) اختفت) -
هربت مع فرقة الـ(روك) تلك
و(ميلودي لين) احترق عن آخره
أنتِ بخير، أليس كذلك؟ -
أجل -
كان هناك تدافع فظيع
وكل من غابوا عن الوعي قد ديسوا
ويمكنك أن تسمع عظامهم تتكسر
...والناس مثل"
...والناس المحترقون كانت رائحتهم مثل
هذا جنون -
جنيفر) ما زالت مع أولئك الأوغاد) -
أخذوها في شاحنتهم المخيفة -
والنوافذ كلها معتمة من الخارج -
هل أخذتِ بيانات الماركة والموديل؟
(لا أعرف يا (تشيب -
تبدو كطراز المغتصب من سنة 89 -
هي ما زالت هناك في الداخل -
يجب أن نذهب للعثور عليها -
(من يهتم بشأن (جنيفر -
..وأولئك المختلين -
ذوي قصات الشعر الغريبة -
وخوفهم من الرجال؟ -
هناك أناس احترقوا حتى الموت
تباً! يوجد شخص ما هنا
إني وحيدة وخائفة -
أين أمك؟ -
غيرت موعد مناوبتها
ابق على الهاتف معي، حسناً؟
نيدي)، تريدين أن آتي إليكِ؟) -
...لا أعرف، ربما -
نيدي)؟)
حسناً الآن، ليس هناك أحد هنا
هذا غريب جداً
ربما أصابني الجنون
من المحتمل أنه لا شيء
سأتصل بك لاحقاً -
حسناً -
مرحباً
جين)، ماذا حدث؟)
جين)؟)
أمي حصلت على تلك من
...سوق (بوسطن) ويفترض بي أن لا
...(جنيفر)
جنيفر)؟)
هل أنتِ خائفة؟
(جنيفر)
جثة أخرى هنا
سمعت أن (نيدي) و(جنيفر) كانتا هناك
وكان عليهما شق طريقهما للخارج -
باستعمال حربة -
انظري، حتى أنها لا تتحرك
إنه يدعى -
"اضطراب إجهاد ما بعد الصدمة" -
والدي كان متواجد أثناء عمليات -
(إنديورنغ فريدم) -
وقد توقف تماماً عن الكلام لشهور
(أنا سألعب دور (بيرفكت بروم بيتي -
وأنت ستكونين هذه -
لماذا علي أن كون (آشلي) القبيحة؟
ما الخطب يا (جنيفر)؟
لا تخبري أمي عن هذا
هي ستعاقبني
أنا لا أشي بك أبداً
أين تسرحين بفكرك؟
أنتِ بخير -
نعم، لماذا لا أكون كذلك؟ -
بسبب ما كنتِ عليه أمس في منزلي -
أنتِ ميالة حقاً للمبالغة في ردة فعلك -
أتذكرين يوم كنا بمعسكر فتيات الكشافة -
واعتقدت أنه حدث زلزال -
لكنه كان مجرد رجلان يقودان جرافة؟
(هناك أناس ماتوا يا (جنيفر
إنه على جميع محطات الأخبار
محطات الأخبار الوطنية
أي شخص نعرفه؟ -
نحن نعرف الجميع -
أعتقد أنه شيء مريع أن نكون مكانهم
ما خطبك؟ -
ما خطبكِ أنتِ؟ -
بالإضافة لعيوبك السطحية الظاهرة
عرفت بأنه كان حقيقياً
أنا بقيت مستيقظة طوال الليل
أنظف الأرضية من الملحمة
رجاءً لا تحدثِي نفسك
هذا هو أحد أكثر سلوكياتك فظاعة
ويجعلنا كلانا نبدو غريبتي الأطوار
تحتاجين لتنظيف أظافرك
يجب أن تجدي فتاة صينية
تصلح من وضعك التعس
هذا يوم حالك جداً
"لـ"دوامة الشيطان
وصدقوني لقد عايشت بعضاً
من الأمور الثقيلة حقاً
فقدنا 8 طلاب أعزاء
(من ضمنهم (أحمد)، من (الهند
وعدة أباء، ومحبوبتنا
معلمة اللغة الإسبانية
(الآنسة (إريكسون -
محال، (إريكسون) ماتت؟ -
الآن أكثر من أي وقت آخر
ضعوا جانباً هواجس مراهقتكم -
...بشأن -
من هو الشاب اللطيف
أو من هو أحمق
لا يمكننا ترك تلك النار اللعينة تفوز -
لقد فازت بالفعل -
ليبارككم الرب يا أولاد
لا تمرين للفرقة اليوم -
ليس هناك أي شيء اليوم -
إنه ليس حقيقياً
عندما يموت شخص واحد في -
دوامة الشيطان"، فكأن الزمن يتوقف" -
أشعر بالذنب لكوني أتنفس
!غريب
تشيب)، أريد أن أخبرك بشيء ما)
فيه نوع من الغرابة
(إنه بشأن (جنيفر -
ماذا؟ -
تعرف كيف كنا نتحدث ليلة أمس -
وشخص ما جاء إلى منزلي؟ -
(لقد كانت (جنيفر
بدت وكأنها ضربت ضرباً مبرحاً
أو تعرضت لإطلاق نار
وثم تقيأت ذلك الشيء الشائك المقرف
مادة خشنة بدت مثل القار
وأبر للحياكة مخلوطين مع بعض -
!يا للقرف -
ربما أنها استنشقت الكثير من الدخان -
أو شيء من هذا القبيل -
...لا يا (تشيب)، به هو كان أشبه
بدا هذا الشيء شريراً
نيدي)، ربما عليكِ التحدث)
إلى طبيبة المدرسة النفسية
يا (تشيب)، أنا لا أتحدث بتفاهات -
وأنا لست مخبولة -
لم أقل إنك مخبولة
ولكن الجميع مرتبكون حيال الأمر -
...ومن الطبيعي أن تشعري -
بالهذيان؟ -
نعم! إنك مضطربة -
(مرحباً يا (نيدي -
(أهلاً يا (كولين -
سمعت إنك كنت هناك ليلة أمس
في الحريق
نعم
يسرني أنك لم تموتي
شكراً -
بصدق -
كيف تصادقين (كولين غراي)؟
اعتقدت أن (كولين غراي) لا يتحدث -
إلا مع الفتيات الأموات -
أنا أفعل وحسب
إننا نعمل على الأدب الواقعي -
الإبداعي معاً، وهو كاتب جيد جداً -
إنه سوداوي وعاطفي وما شابه
حسناً، أنا مثل ذلك أيضاً
يمكنني تفهم الأمر
فأنا لست واضحاً تماماً
مثل من يقف أمام المصور
هلا سرت معي إلى البيت؟ -
تعرفين ذلك يا حبيبتي -
مرحباً -
(أهلاً يا (جنيفر -
أنا حقاً آسفة على خسارتك العميقة
أنت تبكي بشأن (كريغ)، أصحيح؟
هو كان صديقي المفضل
أنا كنت هناك ليلة أمس
وربما كنت أخر شخص
قد يتحدث معه مطلقاً
أتعلم ماذا قال لي؟
كريغ) قال: أنه يعتقد دوماً أني أنا وأنت)
يمكن أن نكون عاشقين منغمسين
أليس ذلك غريباً؟
هو قال منغمسين؟
(أشعر بفؤادي يا (جوناس
أعتقد إنه محطم
فؤادي أيضاً
تعال معي فقط لبرهة قصيرة
(هذا ما كان يريده (كريغ
نعم -
أنتِ دافئة جداً
لماذا أنت دافئة جداً؟
اصمت
(جنيفر)
...(جن) -
ماذا؟ -
انظري
هم ينتظرون
حسناً
هل تفتقد (كريغ)؟ -
بالطبع -
أنت سترى رفيقك عما قريب
ماذا تعنين؟ مثل في الجنة يوماً ما
لا
!يا إلهي
أطلقوا ما في داخلكم يا أولاد
أتريد بعض السلامي يا (سبيكتور)؟ -
(ذلك كان فريق (لوشولدر -
أفراد الفرقة المحلية الذين أصبحوا -
أبطالاً غير متوقعين -
في مأساة "دوامة الشيطان" ليلة أمس
يقول شهود عيان أن الأولاد ساعدوا
العديد من الناس للهرب من الحريق
مخاطرين بحياتهم في العملية
هذا هو الروك آند رول -
صاحب الضمير أيها السيدات والسادة -
وخمنوا ماذا؟ -
نحن متشرفون -
(أن يكون لدينا (لوشولدر
في الأستوديو الآن
كيف يمكنكم التماسك هكذا؟
نحن مستمرون يا رجل
هو ليس سهلاً، ولكن كما تعرف -
الأبطال الحقيقيون -
مواطني بحيرة الشيطان
كم نتمنى لو نملك عشر تلك الشجاعة
وروحهم العالية في ألبومنا المقبل
!أيتها العذراء
!هراء -
أنت قلت هذا -
مرحباً يا أمي
لم أعرف إنك مستيقظة -
نعم -
يا إلهي! رأيت كابوساً آخر
من كوابيسي الليلية المرعبة
حسناً، إنها الساعة الرابعة صباحاً -
لذا تقنياً، إنه أحد كوابيس النهار -
صحيح
بماذا حلمتِ؟
حلمت بإناس أشرار يحاولون
صلبك على شجرة
بالمطارق والخوازيق الكبيرة
وما شابه
كما فعلوا بالمسيح تماماً
لكني لم أدعهم يحصلون عليكِ
فأنا كالدبة الأم الهائجة العنيدة
يمكنني الاعتناء بنفسي -
الآن تقولين ذلك -
يوماً ما ستستنجدين بي صارخة
وحينها لن أكون هناك
!لا
نعم؟ -
أشعر بأنني رائعة تماماً -
هنيئاً لَكِ
أتعرفين؟ عندما تقبلين -
خليلك للمرة الأولى -
وتشعرين برعشة في جسدك بأكمله؟
نعم -
الأمر بتلك الروعة -
حسناً، ذلك لطيف
ولكني ما زلت مكتئبة قليلاً بخصوص
الحريق الجنائزي الهائل في وسط البلدة
تخطيه يا (نيدي)، لقد انتهى
الحياة أقصر من أن نقضيها في حزن
على حريق التهم الحثالة البيضاء
(هذا لطيف يا (جن
كما تعلمين، أنا أسرد الأمور كما هي -
بالإضافة لذلك، أتعلمين ماذا؟ -
يجب أن تكوني سعيدة لأجلي
لأني أعيش أجمل يوم
منذ أن اخترع السيد المسيح التقويم
السيد المسيح لم يخترع التقويم -
مهما يكن -
لدي مكالمة على الخط الثاني، انتظري
ارفضيها -
لن تأخذ أكثر من دقيقة -
سأحذفك
مرحباً -
أحتاج لرؤيتك الآن -
بالكاد يمكنني سماعك -
لأن (كاميل) تلعب بالبيانو -
(توقفِي يا (كاميل -
توقف أنت -
(أيمكنك مقابلتي لدى (ماكولم -
بعد 10 دقائق؟ -
(توقف عن هذا يا (تشيب
أيها الأحمق
بعد 15 دقيقة؟
علي الذهاب -
أنا عظيمة -
(حسناً، سأقابل (تشيب
(في متنزه (ماكولم
أتدرين (تشيب) يبدو لي
جميل جداً مؤخراً؟
لذا اخبريني، هل هو فحل؟
ماذا يجري بينكما؟
علي الذهاب
لماذا الشرطة في بيتك؟ -
ليسوا كذلك -
(هم في منزل (جوناسكوزيل
لماذا؟ هل حاول بيع مخدرات -
مغشوشة لطلبة الصف الثامن مجددا؟ -
لا يا (نيدي)، لقد قتل
ماذا؟ -
أجل -
(شخص ما قطع أوصال (جوناس
في الغابة خلف المدرسة
أكلوا أجزاء من جسده
من المفترض لا أحد يعلم إلى الآن -
لكن أبي ذهب وتحدث إلى الشرطة هناك -
أمه أصابتها صدمة هستيرية
إنها تنظر عبر النافذة الأمامية كما لو
كانت تمثال معروض (زومبي) الآلي
هذه لا يمكن أن تكون مصادفة
ما الذي تتحدثين عنه يا (نيدي)؟ -
فخ موت ناري ليلة أمس -
والآن آكل لحوم بشرية مجنون -
يقتل أكبر أضخم طالب في المدرسة؟ -
بحقك، هذا جنون مريب
هذا النحس سينتهي، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يزداد الأمر سوءاً، أصحيح؟
أتوافقينني الرأي؟
أنت ترتعش -
أشعر بالبرد -
الجو بارد هنا -
أتريد حضني؟ -
الأيام تعاقبت كالمعتاد
ولكن معظمنا كنا أكثر خدراً
من أن نستمتع بوقتنا
معظمنا
لبقية العالم كنا مشهورين
كنا قديسين
حانة بلدتنا الوحيدة احترقت كلياً
وصعد نجمنا ليجني
تعاطف الجميع مع مآساتنا
الدولة بآسرها واست بألم شديد -
بلدة "دوامة الشيطان" في مصيبتها -
!والصحافة... يا إلهي
لم تمل من نشر خبر تلك البلدة البائسة
...عبر الأشجار
سوف أعثر عليك
سوف أتعافى
آثار الخراب باقية في داخلك
لأنني لا زلت هنا أتنفس الآن
ما زلت هنا أتنفس الآن
إلى أن أنطلق حراً
امض بهدوء من خلال الأشجار
مع ذلك، كنا نتعافى
مثل (تشيب)، تصورنا أن الأمور
ستتحسن وحسب
كان لدينا إيمان
لقد كنا حمقى
قبل نهاية الفترة
أريد الإعلان عن شيء
كما تعلمون جميعاً أن اليوم -
هو ذكرى مرور شهر -
(على مأساة (ميلودي لين
(ومقتل (جوناس كوزيل
!ممل
!يا للهول! يا لها من ساقطة
(وكما كنت أقول يا (جنيفر
(ويا (نيدي
أخيراً لدي أخبار طيبة -
لأطلعكم جميعاً عليها -
(أعضاء فريق الـ(روك آند رول -
...(لوشولدر) -
قرروا مد يد العون لمجتمعنا الصغير
كما تعلمون جميعاً، فإن أغنيتهم
"خلال الأشجار"
أصبحت نشيدنا الوطني غير الرسمي
للوحدة والتعافي
وقد قرروا إطلاقها كأغنية خيرية مفردة
ثلاثة بالمائة من الأرباح ستذهب
للعائلات المحلية التي فقدت أحبابها
ماذا عن السبعة والتسعين بالمائة الأخرى؟
أعني، أليست هذه وقاحة؟
وقاحة! إنها تعني الجشع
عمل رخيص استغلالي
لوشولدر) هم أبطال أمريكيون)
لا، هم ليسوا كذلك
(أنا كنت هناك يا (تشاستي
لم يساعدوا أي أحد
على النجاة من الحريق
حتى أني لا أعرف كيف بدأت الإشاعة -
إشاعة... إشاعة؟ -
(إنها حقيقة! إنها على الـ(ويكيبيديا
حتى أننا لم نكن نعلم من هم
لو لم يعزفوا في تلك الليلة
لقد استغلونا -
(اسحبي كلامك يا (نيدي ليزنيكي -
بنات؟ -
نحتاج لهم الآن أكثر من أي وقت -
ذلك يكفي
لقد سئمت من تلك الأغنية -
إنها حقاً رديئة الإخراج -
(هل أمكن أن يكون (البيس -
أخفض في التوليفة؟ -
لا أقصد الإهانة
ولكنك تبدين مرهقة حقاً
هل كل شيء بخير؟ -
لا، أشعر بأمور مريبة -
جلدي يتشقق
وشعري يتقصف من الضعف
يا إلهي! أبدو كواحدة
من الفتيات الطبيعيات
هل هي آلام الدورة الشهرية؟
آلام الدورة الشهرية -
(ليست حقيقية يا (نيدي -
إنها بدعة الإعلام الذي يديره الذكور
ليجعلنا نبدو مجنونات
لا تنظري إلي هكذا
إنه يتبدد أو ما شابه -
ما الذي يتبدد؟ -
(مرحباً يا (نيدي -
أهلاً -
(جنيفر) -
(أهلاً يا (كولين -
هل لي أن أستعير -
واجبك الإنجليزي ثانية؟ -
(نسيت قراءة (هاملت
هل سيضاجع أمه؟
أنا لا... لا أعتقد ذلك
أردت في الواقع أن أطلب منك شيئاً
تريد أن تعرف أن كنت سأخرج معك -
لا -
نعم! ماذا؟
كيف عرفتِ؟ -
فقط أن ترافق الساقطة -
حسناً
لقد قضينا وقت مرح في الفصل -
أنتِ وأنا -
واعتقدت أنك ربما ترغبين
في الذهاب لمشاهدة فيلم
هناك عرض بمنتصف الليل -
(لفيلم (روكي هورر) في صالة (بيجو -
في نهاية الأسبوع القادم
أنا لا أحب أفلام الملاكمة -
نعم، ولكنه ليس فيلم ملاكمة لعين -
حسناً، إنسي الأمر
ذلك مرجح
أعتدت أن يطلب مني الشباب
(الخروج معهم يا (نيدي
كولين) لطيف جداً)
إنه ميال إلى (روك) النزوات -
وهو يضع طلاء تلميع الأظافر -
وأنا أكثر فحولة منه -
لكني أعتقد أنه لطيف جداً -
حقاً؟ -
نعم -
(انتظر يا (كولين
لماذا لا تأتي إلى منزلي الليلة؟
حصلت لتوي على قرص مضغوط -
(لفرقة (أكوامارينا -
ويحكي عن فتاة من أصل آسيوي
أعتقد أنها مارست الجنس أو شيئاً كهذا
حسناً... عظيم! أجل
سأرسل لك رسالة بعنواني -
رائع -
مرحباً -
أهلاً -
(مرحباً يا (تشيب
احصل على غرفة
إذن، تتحدثين إلى
كولين) الغامض ثانيةً؟)
(لا، كان يطلب مواعدة (جنيفر -
ذلك غريب -
هل ستأتين لمنزلي الليلة؟ -
بكل تأكيد، أود هذا -
(ذهبت إلى متجر (سوبر تارغت -
وجلبت المزيد من الواقي الجنسي -
شكراً
ليس لسبب يتعلق بإقامة علاقة -
لا، أنا لم أفترض ذلك -
حسناً، أراكِ الليلة إذن -
حسناً -
إنه لتلطيف الجو
ينشر عطر الياسمين
أمي لديها عطور للإجازات أيضاً -
ذلك لطيف -
مرحباً؟
جنيفر)؟)
انتظري... انتظري
!الدوامة اللزجة
نعم، يفترض أنه يجعل الفتاة تستمتع -
رائع -
أنت فعلتها
ما الذي يجري؟
...هذا
هذا ليس بيتك، أليس كذلك؟
لا يا عزيزي، هذا بيتنا
فقط لك ولي
نستطيع أن نلعب دور الأم والأب
هل تعرفين اسم عائلتي؟
هذا سخيف
أنا أرسل لك بإشارات طوال العام
ألم تلاحظ؟ أنت تثيرني
ضعه في الداخل
(جنيفر) -
ماذا؟ هل أنت خائف؟ -
اعتقدت أن شاب مثلك يحب الآفات
والموت وما شابه
ها أنت ذا
لباسك الداخلي جميل
مستحيل
!اللعنة -
جرح وخزي، هذا (إيمو) جداً -
أريدك خائفاً
أريدك يائساً
!يائس
ماذا... ماذا؟
ماذا؟
هل آلمتك؟
هل هو ضخم عليكِ؟
ماذا؟
نيدي)، ما الخطب؟)
هل هو بسبب شيء ما فعلته؟
!أمي؟ أمي
مرحباً
!يا إلهي -
(توقفي عن الصراخ يا (نيدي -
...أنتِ مجرد -
اخرجي -
لكننا نتشارك في سريرك دوماً
حين نقيم حفلات سبات
لن أعضك
هل هذا قميصي (ايفل ديد)؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ -
!(يا إلهي يا (نيدي -
لم أسمعك مطلقاً تلعنين في السابق
لقد رأيتك... رأيتك... رأيت ذلك
على مهلك يا عزيزتي -
أنت تبدين فاقدة لأعصابك -
أريد مخابرة الشرطة
لماذا لا تقومين بتخديري؟
(الشرطة في جيبي الخلفي يا (نيدي
أمارس الحب مع طالب عسكري -
أتذكرين؟ -
ماذا تريدين مني؟ -
أريد توضيح بعض الأشياء لكِ -
كما أن الأصدقاء الأعزاء لا يكتمون
أسراراً عن بعضهم، أصحيح؟
لأنك هل تذكرين ليلة الحريق؟
اختلطت علي الأمور حقاً
(وهؤلاء الشباب من فرقة (لوشولدر
شياطين بمعنى الكلمة
هم أساساً مثل وكلاء الشيطان
بقصات الشعر الرهيبة جداً
أين نحن ذاهبون؟
ليس من الضروري أن تتكلمي
إذا لم تريدي ذلك
هل أنتم رجال مغتصبون؟
يا إلهي! أنا أكره البنات
هل أنت متأكد حتى إذا ما كانت عذراء -
يا رجل؟ -
نعم... نعم، أنا عذراء
أنا عذراء ولم أمارس الحب في حياتي
حتى أني لا أعرف كيف
لذا، يجب عليكم أن تبحثوا عن واحدة
لديها علم
أرأيت يا (ديريك)؟ أخبرتك يا رجل
أنت تدين لي بالجعة
ماذا فعلوا بكِ؟ -
فقط دعيني أكمل -
...قادوني إلى الشلال
وبقيت أبحث عن طريقة للهروب
ولكنه مظلم جداً هناك
أين تحسبين نفسك ذاهبة؟
لدينا هلال الليلة يا شباب
تماماً كما تقول الطقوس
!أرجوكم
!لا، أرجوكم
أليس لدى أي منكم شيء
تخرسونها به؟
رائع! اربطوها بإحكام
لأني لا أريد التعرض لمخالبها
لا أعرف إن كان علينا المضي بهذا
!(ديرك)
أتريد أن تبقى عاملاً لدى -
موس هوف كافيه) للأبد؟) -
فأنا لا أريد، حسناً؟ -
أترغب بأن تكون فاشلاً كبيراً؟ -
أم تريد أن تكون ثرياً ورهيباً
مثل ذلك الشاب من (مارون فايف)؟
(مارون فايف) -
حسناً، هذا ما اعتقدته -
اذهب واجلب الطقوس يا أخي
حسناً
هل هذا كل شيء؟ -
نعم، وجدته على الإنترنت -
...أتينا إلى هنا الليلة لنضحي بجسد
ما اسمك ثانية؟ (تيفاني)؟
(اسمي (جنيفر -
ممتاز -
أتينا إلى هنا الليلة
(للتضحية بجسد (جنيفر
"من "دوامة الشيطان
أرجوكم... أرجوكم... لا تفعلوا هذا
سأفعل أي شيء
سأفعل أي شيء تريدون
أتعلمين مدي صعوبة النجاح باعتبارنا -
فرقة موسيقية في هذه الأيام؟ -
هناك العديد جداً منا
ونحن ظرفاء جداً
ويبدو أنه إن لم تتم استضافتنا -
...(في برنامج (ليترمان -
أو في أغنية معوقة
يكون قد انتهى أمرنا، حسناً؟
الشيطان هو أملنا الوحيد
نحن في إتحاد مع الوحش الآن
ويجب أن نحقق إعجابه الشديد
ولنفعل ذلك، يجب علينا أن نذبحك
ونريق دمك
و(ديرك) سوف يرتدي وجهك
لا عليك، أنا أمزح بشأن الوجه
أما البقية فستحدث
أتعرفين؟ ربما يمكننا كتابة أغنية عنك -
باعتبارك معجبة -
سيكون ذلك لطيفاً، أصحيح؟
لا... لا -
...مع أعمق الأحقاد -
نقدم هذه العذراء لك
يا رجل، ذلك سلاح جريمة مثير -
هذه مدية غمدية -
مدية غمدية، هذا جيد
ها نحن ذا، سيكون الأمر مثيراً -
لا، أرجوكم... أرجوكم -
لا، أرجوكم -
انتظروا لحظة، لقد فكرت بشيء ما -
جيني)... أنت فتاتي)
أنتِ لا تعرفيني، لَكنك تجعليني سعيداً
حاولت استدعاءك في السابق
لكنني فقدت أعصابي
استعملت خيالي
لكنني كنت فزعاً
جيني)، حصلت على رقمك)
وأحتاج أن أجعلك لي
جيني)، لا تغيري رقمك)
هم قَتلوك
ولكنني ما زلت هنا، أليس كذلك؟
أعني هم لم يطعنوني بقسوة -
بتلك السكين -
وأن كانت كفيلة بقتلي
ولكن لسبب ما، هي لم تقتلني
ربما قد فعلت
على أية حال، أنا لا أذكر حقاً -
ما حدث بعد ذلك -
أنا فقط أعرف بأنني استيقظت
ووجدت طريقي بالعودة إليكِ
أنا أتذكر
لم أكن لأجلب نفسي لإيذائك
أعني أني صديقة طيبة حقاً
أنا فقط كنت جائعة جداً
أحمد)! أنت تمكنت من الخروج)
هل أنت تائه؟
هل تعلم عائلتك المضيفة
أنك على قيد الحياة؟
هل يعرف أي أحد
بأنك على قيد الحياة؟
تعال معي
سنتدبر كل هذا الأمر، حسناً؟
ومنذ ذلك الحين علمت ما يجب
عليّ فعله لكي أكون قوية
عندما أكون شبعانة كما أنا الآن
أكون عصية على القتل
كما يمكنني فعل أشياء كهذا -
انظري -
هذا رائع حقاً، انظري
هذا مثلما في (إكس مين)، أصحيح؟
ماذا تعنين بقولك عندما تكونين شبعانة؟
ماذا عن (كيا) سيارة أمي؟
لماذا كنت مغطاة بالدم؟
حتى أنك لم تكوني كالبشر؟
أتعلمين يا (نيدي)؟ ربما يجب -
أن تتحدثي إلى أحد ما -
عن هذه الأفكار المروعة التي تنتابك
(يهمنا جميعاً أمرك وخصوصاً (تشيب
أعتقد أنه ربما لديه أفكار أخرى -
بخصوصك -
ارحلي
(بحقك يا (نيدي -
دعيني أبقى الليلة هنا -
يمكننا أن نلعب عاشق وعشيقة
كما كنا نفعل
ماذا تفعلين؟ -
أنت قلتِ لي أن أرحل -
أراكِ في المدرسة
اجتمعنا هنا لتأبين ذكرى
(حياة (كولين غراي
لقد اقتلع من ذروة شبابه
(أقاموا حفلة تأبين كبيرة لـ(كولين
في المدرسة
وكان علينا حضور تقديم آخر عن -
حظر التجوال ونظام الإبقاء على رفيق -
وكيف نتعامل مع الأحزان
ولكن لا يبدو أن أحداً يهتم
الحزن كان عاطفة الأسبوع الماضي
بكل تأكيد كلنا نأمل
أن تكون هذه آخر جنازة
...لكني كنت على علم
لذا، أجريت بعض الأبحاث
أبحاثاً عن الأمور الخارقة للعادة
التضحية بعذراء لأجل الشيطان
...إن كانت الضحية غير طاهرة
العلاقات بين البشر والشياطين
إبادة شيطان
الشياطين أضعف ما تكون وهي جائعة
أن تغرس سكيناً في القلب
هي الطريقة الآكد لقتل الوحش
أنا و(جنيفر) لم نتحادث
منذ لقائنا في غرفتي
في الحقيقة لم أتكلم مع أي أحد قط
مرحباً
لقد اشتريت تذكرتين رسميتين
هل حجزت لحفلة (تشيزكيك فاكتوري)؟
يا (تشيب)، لا يمكنني الذهاب -
للرقص معك -
ماذا؟ لماذا؟
ثق بي وحسب
يجب أن لا تذهب أبداً
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
ليس هنا -
ما الذي يجري؟
هل ستنفصلين عني؟
أرجوك (تشيب) أنا فقط -
بحاجة لأخبارك بشيء ما -
هل هو بشأن (جنيفر)؟ -
...نعم! ولكني أعدك أن هذه آخر -
نيدي)، إني أهتم لأجلك كثيراً)
لشخصك
وليس لمجرد كونك فتاة عاشرتها -
لأربع دقائق ذات ليلة -
وأنا خائف مما يجري لكِ
أنتِ تتصرفين بغرابة حقاً -
فقط دعني أريك، أرجوك -
حسناً
جنيفر) شريرة) -
أعرف ذلك -
لا، أعني أنها شيطانة في الحقيقة
ليس طالبة مدرسة ثانوية شيطانية
بحثت في قسم الطوائف الغامضة
في مكتبة المدرسة خمس مرات
مكتبتنا تحوي قسماً للطوائف الغامضة؟
نعم، إنها صغيرة جداً
يجب أن تقرأ هذا
الشيطاني -
التحول الشيطاني -
هذا هو الشيء الذي يجري عندما -
تحاول التضحية بعذراء للشيطان -
بدون استعمال عذراء حقيقية
شباب الفرقة حاولوا التضحية بها -
في الغابة -
لكن ما لم يعرفوه هو أنها لم تعد عذراء -
منذ السنة الثانوية الأولى -
هذا يبدو منطقياً الآن -
اقرأ هذا -
إذا كانت الأضحية البشرية غير طاهرة" -
"فلا يزال يمكن الحصول على النتائج -
"لكن الشيطان سيسكن نفس الضحية للأبد"
هي يجب أن تتغذى على اللحم الحي" -
"للأبد لتغذية الشيطان -
حسناً -
هي تأكل الفتيان -
يجعلوها تبدو حقاً جميلة ومتوهجة
وشعرها يبدو مدهشاً
وعندما تجوع تكون ضعيفة
ومضطربة وقبيحة
أعني قبيحة مع نفسها
ألا تفهم الأمر؟
حفلة الرقص
ستكون بمثابة مائدة مفتوحة
نيدي)، أعتقد إنكِ تحتاجين للمساعدة)
يا إلهي! أنت لا تصدقني
ليس أني لا أصدقك
ولكني لا أصدق هذا
يا إلهي! هذا كابوس -
وماذا عن حفلة الرقص؟ -
من يهتم بالرقص اللعين يا (تشيب)؟ -
أنا -
لقد اشتريت لك الورود
الزهرة السحلبية، ثمنها 12 دولار
سأكون في حفلة الرقص
(أنا فقط بحاجة لمراقبة (جنيفر
عدني أنك لن تذهب
يا (نيدي)، لست رجلك بعد الآن؟
تشيب)، ليس من الآمان أن نكون معاً)
في الوقت الراهن
تضربني مرة، فأرد عليك
أنت تركلني، فأصفعك
أنت حطمت طبقاً فوق رأسي
ثم أضرمت أنا النار في سريرنا
تضربني مرة، فأرد عليك
أنت تركلني، فأصفعك
أنت حطمت طبقاً فوق رأسي
ثم أضرمت أنا النار في سريرنا
"في جميع أنحاء بلدة "دوامة الشيطان
يستعد الأولاد لحفلة الرقص
جاهلين تماماً أن من بينهم مسكين
في طريقه لأن يكون ضحية للشيطان
إني في ملابسي الداخلية يا أمي -
أريد إعطاءك شيئاً ما -
ماذا يا أمي؟
رذاذ "فلفل السيدات"؟
واضح أن مخبولاً في الخارج
يهوى الفتك بالصبيان
يا أمي، يمكنني الاعتناء بنفسي
فأنا أستعمل أدوات التمرين
(هل سمعت كيف كان يبدو (كولين غراي -
عندما عثروا عليه؟ -
معكرونة بأسنان؟ -
أنت سمعت -
ستمر على (نيدي) لتأخذها من بيتها؟ -
سأقابلها بحفلة الرقص -
أريد صورة مع أختك قبل أن تذهب -
أجل يا سيدتي -
حسناً، واحدة أخرى
ظهراً لظهر
ابتسامات كبيرة
هدوء الآن، رجاءً
...يا أولاد؟ شكراً
مرحباً بكم في حفل الربيع الرسمي
ألم تسمعني أنادي اسمك؟ -
لم تنادي على اسمي -
نعم، فعلت -
لم أسمع -
اصغي، أريد التدث معك
بخصوص أنت تعرف من
نيدي) الصغيرة)
أتمنى أن الفرصة سنحت للجميع
أكل بعض حلوياتنا
التي تم التبرع بها بسخاء
من قبل نادي الأباء
لكن الوليمة الحقيقية في طريقها
هي تتصرف بغرابة مؤخراً
انظر، أعتقد إني أعرف مشكلتها -
ماذا؟ ما مشكلتها؟ -
هل تعلم كم كانت (نيدي) منزعجة
منذ موت (كولين غراي)؟
ليس فقط لأنه قتل بوحشية
لا أريد أن أقول هذا -
قولي -
نيدي) و(كولين) كانا متحابين)
وأعني بذلك... أنهما كانا على علاقة
شبه دائمة
!لا
هي و(كولين) كانا يمارسان أموراً
لم تسمع بها أبداً
بوضعيات غريبة تماماً
لا أصدق إنها تلاعبت برأسك
لهذا الحد
(أنا مهتمة بك جداً يا (تشيب
أكثر من أي وقت مطلقاً
أنا أمتلك الشجاعة لقول ذلك
...هؤلاء الشباب المهذبون
كانوا أسخياء بما يكفي لتخصيص الوقت
من جولتهم الوطنية
والتي قد نفدت كل تذاكرها
ليعزفوا رقصاتنا مجاناً
نيدي) لا تستحق ولداً مثلك)
...أيها الأولاد والبنات
(رجاءً رحبوا بـ(لوشولدر
أنت مالح جداً -
نعم! أنتِ... مالحة أيضاً -
قلها كما لو كنت تعنيها
(قل إني أفضل من (نيدي -
ماذا؟ لماذا؟ -
ماذا ستفعلين؟ -
أسبح -
(هيا يا (تشيب
أرني صدرك
أشعر بفراغ شديد
نعم، وأنا أيضا
لماذا لا تقترب وتقبلني ثانيةً؟
لا أستطيع
أنا آسف
ذلك يشعرني بالغرابة وحسب
!ساعدوني
(نيدي)
هل يمكنها الطيران؟
إنها فقط تطوف بالهواء
ذلك ليس فعلاً رائعاً
عليكِ اللعنة، هل يجب عليك دائماً -
أن تحطي من شأن كل شيء أفعله؟ -
أنتِ مجرد شخص تفترسه الكراهية
أنتِ تافهة
(سِباب لطيف يا (هانا مونتانا
هل لديك المزيد من البيض الفاسد؟
أتعرفين ماذا؟
أنتِ لم تكوني صديقة جيدة أبداً
حتى عندما كنا صغاراً
فقد كنت تسرقين ألعابي
وتصبين شراب الليمون على سريري -
والآن ألتهم حبيبك -
أترين؟ على الأقل أنا متماسكة
لماذا تحتاجينه؟
يمكنك أن تأخذي أي شخص تريدينه -
(دون تفكير يا (جنيفر -
إذن، لماذا (تشيب)؟
هل لأنك فقط تريدين إزعاجي؟
أم لأنكِ حقاً تفتقدين للأمان؟
(أنا لا أفتقد للأمان يا (نيدي -
يا إلهي! هذه نكتة سمجة -
كيف يمكن أن أكون فاقدة للأمان
وأنا كنت ملكة الثلج
نعم، قبل سنتين
عندما كنت ملائمة اجتماعياً
أنا لا زلت ملائمة اجتماعياً
عندما لم تكوني بحاجة للمسهلات
لتبقي نحيفة
أنا سوف ألتهم نفسك
(وأمزقك كالفضلات يا (ليزنيكي
اعتقدت بأنكِ تقتلين الفتيان فحسب -
أنا ألتهم كلا الجنسين -
هل لديكِ سدادة؟
فكرت بالسؤال
بدوتِ وكأنك تستعملين السدادات
(تشيب) -
(نيدي) -
كان يجب أن أصدقك
أنا آسف
لا... لا... أصغ إلي
سأحصل على بعض المساعدة، أموافق؟
موافق؟ نعم، حسناً
إنه لا يعمل
تباً! هيا
نيدي)، أنا ذاهب إلى مكان ما)
لا، لا... لن تذهب إلى أي مكان -
بل سأفعل -
أعتقد إنني مت قبل أن تصلي إلى هنا
ولكنني استيقظت حين سمعت صوتك
أنا أحبك -
وأنا أحبك أيضاً -
وأنتِ حقاً مثيرة في هذا الفستان
من الواضح أنك تهذي -
لا، أنا لا أهذي -
تشيب)؟)
...لا
لا
أصدقاء للأبد؟
قتلتِ حبيبي أيتها المتوحشة
أيتها الساقطة الغبية
أتعرفين ما الغاية من هذا؟
إنه لقطع صناديق الكرتون
هل تشترين جميع أسلحة القتل -
من مخازن (هوم ديبو)؟ -
أنتِ لعينة
(اشطب (جنيفر
ثديي -
لا، بل قلبك -
يا (جنيفر)، ما الأمر يا صغيرتي؟
نيدي)؟)
!يا إلهي
(لم أعد أعرف من هي (نيدي ليزنيكي
أنا شخص مختلف الآن
شخص يستعمل كلمات اللعنة، ويركل
الممرضات ويرى أشياء لا وجود لها
شخص سيئ جداً، شخص محطم جداً
لكن أحياناً، يكون التغيير شيئاً جيداً
على سبيل المثال، معظم دارسي -
الطوائف السرية لا يعرفون هذا -
أنه إذا تم عضك من قبل شيطان
وبقيت حياً
ربما تمتص بعضاً من قدرات الشيطان
فقط لجعلك محظوظاً ولو مرة
في حياتك البائسة
إلى أين تريدي الذهاب يا فتاة؟ -
(للشرق، إلى (ماديسون -
اصعدي في مركبتي
لماذا تتوجهين شرقاً إذن؟ -
(لألحق بفرقة الـ(روك -
لا بد وأنها فرقة مميزة -
الليلة ستكون آخر عروضها -
انظروا لهذا اللعين -
لا تصور هذا -
اذهب وانظر من بالباب
لديك سكين مائدة حادة
يا إلهي! لا أطيق الانتظار
إنهم هنا